[+] YOLOv3 en tiny-YOLO op de Pi
	YOLO is een erg snel en redelijk accuraat algoritme,
	echter zegt de webpagina (non-qoutable source helaas) dat de
	load die YOLO met zich meedraagt te groot is om native op
	de Pi te draaien.

	Daarentegen werkt tiny-YOLO wel erg goed op de Pi. Er wordt
	dan wel in alle gevallen die ik op het web tegenkom gebruik
	gemaakt van extra hardware en vaak is dat in de vorm van een
	Intel NCS (Neural Compute Stick). Een stukje hardware dat 
	geoptimaliseerd is voor neurale netwerken met USB interface.

	Deze hardware kost +/- € 100,-
	Ik ben bang dat dit voor ons onderzoek te duur gaat worden.

[+] YOLOv3 op de desktop met Pi als stream server
	Een andere gedachte die wij hebben en die mij goed 
	geschikt lijkt om te onderzoeken is; Mocht
	het blijken dat wij zonder de NCS een te slechte performance
	halen, dat wij dan de Pi puur inzetten als apparaat
	dat de beelden ontvangt maar dan niet zelf de object-
	detectie uitvoert.

	Aangezien het gemonteerd zou worden op een onderwater
	robot is dit een te begrijpen oplossing. De Pi filmt
	wel alles wat hij ziet maar gebruikt eventueel VLC-server
	om de frames door te sturen en de object-detectie kan
	dan met YOLO uitgevoert worden op een laptop/desktop.

[+] Opdelen van stappen in de object detection pipeline
	Na overleg met Nathan Houwaart van Team 1
	hun researchpaper in handen gekregen en doorgelezen.

	Paper gaat over opdelen van de verschillende stappen
	binnen de object recognition pipeline, i.e. kunnen
	wij wel een aantal stappen uitvoeren op de Pi
	alvorens dit naar de server te sturen die de daadwerkelijk
	recognition uitvoert?

	Mijn gedachte hierover blijft nog steeds dat het handig
	is een VLC server (of dergelijke) te starten op de Pi
	om een datastream te openen naar onzelf, eventueel te
	cachen van images op de SD-kaart van de Pi,
	te comprimeren voor lichtere netwerkload met een
	snel en efficient compressie-algo (zlib?) en
	de decompression en object detectie uit te voeren
	op een centrale server (laptop).

	Dit alles met het oogpunt om de nieuwe bottleneck,
	de bandbreedte, nog meer te ontlasten.
